Lista opakowań
    - pokazać szcz:
        - nagłowek
        - zablokuj, usuń - usuwam tylko jak puste opakowanie !
    - pokazać zawartość opakowania
    - historia przesunięć ( jak to chodziło po miejscach)

Lista produktów
    - pokazać szcz
    - pokazać ile jest w sumie na zapasie w opakowaniach
    - usuń - tylko jak nie ma na zapasie !
    - pokazać na jakich jest opakowaniach/ miejscach
    - jak click na opakowanie to przechodze jw na szcz opakowania

Lista miejsc:
    - pokazać szcz
    - jak ze statusem ?
    - usuwam tylko jak nie ma opakowania
    - pokazać historię np ostatnich 50 wpisów z tym miejscem


Raporty:
    - ile jest miejsc (podział / typ/ status)
    - lista opakowań (podział / typ/ status)
    - produkt ilość / właściciel / status

Dashboard / Raporty


Dostawa
Jak przsywam wszystkie opakowania to dopiero zmiana stanu mierjsca
Przed zmianą sprawdzam czy są jeszcze opakownia na miejscu !!!

Czy działa usuwanie ?

- jak przesunę produkt z opakowania i już nic nie ma to usunąc opakowanie + puste miejsce !

+ jak dodaje do opakowania produkt to spr wszystkie cechi i jak take same to dodaje do pozycji a nie za każdym razem nowa poz

Order-pick

1. wybieram opakowanie i zmiana na nim (stan, miejsce)
2. pokazuje nagłówek (zamówienie, opakowanie)
    - lista (produkt, ilość
        poniżej lista miejsc gdzie jest produkt

    - potem z przesunięć produktów
    - skan opakowania od, ilość , opakownie_do już mam...
